我想寶藏應該是在這個洞穴裡才對
噢 很暗啊
小心
要小心一點
老天...
你們看 那是什麼
什麼
傑克...
爸爸?
爸爸
爸爸...
大雄
我們是為了暑假的團體研究所以才來圖書館的耶
我知道啊
那我們的課題是什麼 你說說看
那個...叫什麼來著...
你這傢伙...
大雄 你忘了嗎
大家不是決定以海為主題的嗎
說的也是
我來研究海裡的植物
那我來研究海裡的動物的進化程式
那我來研究哪一種魚最好吃
我想這本書也算是本「非常好吃」的書嘛
船離開了港口
朝向廣大的海洋前進
在途中 反復經歷暴風雨和冒險
終於到了大家拼命找尋的金銀島上
到最後 大家終於得到寶物
太棒了
這個才是我真正的生存之道
好痛
給我認真一點找
哆啦A夢...
HKG字幕組&影月字幕組聯合
www.ani-comic.info & bbs.lloup.com
こんな こと いいな
konna koto ii na
多好的事啊
できたらいいな
dekitara ii na
我要是能辦到該多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那樣的夢 這樣的夢 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一個一個一個地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能實現
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思議的小口袋 為我實現
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni tobitai na
好想自由地 在天空飛翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「給你！這是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A夢
好好吃喲
這麼慌慌張的 你是怎麼了
是不是又被胖虎欺負了
不是啦 是這個
金銀島
沒有 沒有那種東西
你一定想說要去金銀島尋寶對吧
其實沒有那種島存在的
那個是小說 是虛構的故事
真叫人失望
把那些像是夢一樣的事給忘了吧
跟著大家進行團體研究這件事比較重要不是嗎
真是的 難得可以吃個霜淇淋的...
(接下來的新聞是...)
(發現金銀島了)
(這些寶物被判定)
什麼什麼
(可能是以前的海盜所埋下來的東西)
(有金幣和寶石...)
好棒喲
(換算成現在的幣值)
(大約有將近100億元左右的寶物被埋在這裡)
(那麼 下一則新聞)
你看 不是有嗎
到底怎麼一回事啊
不是有嗎
要是剛才就去找的話搞不好還來得及的說
我知道的了啦
尋找寶物地圖
這是把世界分成360片地圖
然後用這個來找寶物
要是可以正確的插到寶物的地點
這上面就會發出聲音的
那好 我來試試看
會很辛苦的喲
就算是寶物的距離只有差一公釐也是不會響的喲
要把這裡所有的地圖都全部找遍
不知道要花費多少年呢
與其這樣 我認為不如認真一點念書會比較...
怎麼可能
就是這座島
沒想到 居然只一次 一次就中獎
該不會是我在做夢吧
確定夢境機
好痛 好痛 好痛 不是夢
好了啦 我們快點去嘛
要不然又會被別人搶先了啦
我知道了
這裡是...加勒比海
好 用隨意門...
等一下
現在不是只有寶物就好的
我想要去冒險啦
在海洋上
跟暴風雨拼命
跟海盜對戰
然後才找到日思夜想的...
...寶物出來才對啊
不管怎麼樣 先把隨意門拿出來吧
等一下
幹嘛 還有什麼事啊
我想要叫靜香來
這種小事自己去辦啦
金銀島？
是啊
大雄 團體研究這件事你打算怎麼辦呢
所...所以啦
我們現在是要去海上
搞不好可以參考看看的嘛
說的也是
好 既然這麼決定了 快點出發吧
哆啦A夢
打擾了
歡迎你來
我已經準備好帆船了
那麼 我們現在朝向金銀島出發
海真的是好棒哦
怎麼樣 來這裡來對了吧
是啊
我一直夢想著能有這樣的冒險
哆啦A夢 有沒有可以給我戴的帽子
這艘船隻有附送一頂帽子而已
讓我戴戴看嘛
可以啊 不過是我專用的也許會有點大
什麼啊 松垮垮的
你的頭還真大耶
我生來就這麼大頭
那麼 讓我操縱一下舵好了
這個只是裝飾品而已
沒問題的
因為這艘船是全自動的電動船
那麼那些帆呢
那個也是裝飾用的
用這艘船的話
到底要花多少時間才能到金銀島上去啊
這個嘛 到底要花多少時間我也不知道
所以我才說用隨意門去不就好了
絕對不可以 我想要冒險啦
簡簡單單就得到寶物的話
這樣實在太無聊了啦
有沒有海盜之類的人出來呢
現在這種時代怎麼可能會有海盜
那是好幾百年前的事了
既然這樣 乾脆來個暴風雨好了
不可能的啦
不會啊 暴風雨的話還能想辦法
差不多暴風雨
這是為了要增加乘船旅行的樂趣所用的道具
只在船上面 產生黑色的烏雲耶
好像快要有暴風雨來了呢
我覺得好可怕
起風了
靜香
你沒事吧 大雄
怎麼樣 很刺激對不對
太刺激了 快停下來啊
在雲還沒消失之前是停不下來的
用不著擔心啦
因為這是差不多暴風雨的關係
所以船是不會沉的
我知道啦 可是...
我暈船了啦
海盜 是海盜船
海盜船
怎麼可能會有那種東西啊
是真的啦
這樣不行
真的是海盜船嘛
真受不了你
你這叫什麼想要冒險啊
真的有海盜船啊
你就是一直在想海盜的事
所以才會看到幻覺的
等暴風雨過後 我們再出發吧
對了 讓胖虎他們當海盜你覺得怎麼樣
他們會肯嗎
我想到一個好主意
什麼主意
現在這個時候提到海水魚的話秋刀魚是最好吃的
所以白帶魚算是第二好吃的了
話說回來 大雄那傢伙有沒有好好的做研究呢
是啊 像我啊
光吃那些魚都吃得撐的要死
這是什麼東西
上面寫著 「海洋研究的各位 請往這走」
是大雄那傢伙
那邊也有
南海上的金銀島
那傢伙到底在幹什麼啊
叫我們戴上帽子
大雄那傢伙 實在太囂張了
戴上了
你看 在那個地方
有隨意門
那傢伙到底在幹什麼啊
哇 跑到船上了
嗨 海盜胖虎
你們果然出現了啊
海盜？
我們好像被當成海盜了
我們在還沒到金銀島之前先來賽船吧
你開什麼玩笑
我們可是很忙的
才沒時間在這裡陪你幹這種事
哆啦A夢
沒關係的 這是差不多大炮
所以絕對打不到的
大雄 你沒事吧
在南太平洋上
持續發生氣象異常現象
發生多次海市蜃樓現象
真討厭
出現影響到雷達以及無線電的情況
這對我們家一點影響都沒有的啦
應該是現在要去旅行的人
應該擔心的事才對吧
像這種時候 待在家裡是最好的
沒辦法 因為差不多裝置發生故障了
那麼 我們也陪你們一起去找寶藏好了
可是啊 是真的有嗎
是真的 是我找到的
就在加勒比海上的多摩斯島
多摩斯島
總之 得要先找個地方修船才行
你們看 是島耶
會不會是金銀島啊
怎麼可能 路程還很遠的耶
總之 我們先到那座島上修好船
如我所料 是一座沒有記載在地圖上的無人島
這裡是只屬於我們的島
太棒了
因為我要來修理船 所以...
換衣服照相機
首先先換上泳衣
太棒了
水好乾淨呢
奇怪了 大雄你不去游泳嗎
你明明知道我不會游泳的
大雄 快點過來嘛
你還不會游泳啊
變身環附加卡片
把這些動物的卡片放進去然後套進這個環裡
你就可以變身了
好了 你就快去游泳吧
不過 時間只能維持10分鐘的
我知道了 謝謝你
放進魚的卡片
這樣的話 我就能游泳了
好像很可怕的樣子
我還是弄一半就好了
我變成人魚了
好極了 我去嚇嚇他們
我變得會游泳了
我要去了 小夫
你們看 我能站起來了
真的耶 好厲害
我知道了 有岩石在那裡對不對
被識破了
什麼啊 這種事別拿來隨便唬人
討厭啦 我只是開玩笑而已
討厭 小夫
好像有什麼東西在...
是我啦 想要褲子的話就來拿吧
大雄 等一下
好好玩呢
救命啊...我溺水了...
海盜船啊
大雄 你沒事吧
誰教你要這樣捉弄我們
是啊
到底發生什麼事了
海盜船...
那邊出現一艘海盜船了
在那裡 就在那裡...
討厭啦 大雄
討厭
我說的是真的 你們要相信我
就在那個岩石的後面
話是這麼說 可是那裡什麼都沒有啊
而且我們都去看了
我說的是真的...
太陽 夕陽西下的海是很美的喲
真的耶
這樣看著海
心靈都覺得非常平靜呢
我想那個一定是因為...
...所有的生命
都是從海洋誕生的關係吧
因為海洋是所有的生物的母親啊
那麼 螃蟹還有貝類都是我的兄弟?
大雄你的話
大概是跟水母才是兄弟的吧
我差不多該回去了
乾脆一直待在這裡嘛
包在我身上吧
只要用隨意門 調到剛開始出發的時間就好了
這樣啊
既然這麼決定了
今晚就在這裡露營吧
贊成
真的有啦
大雄你還真是不死心呢
連續兩次看到幻覺...
你們看 是海豚群耶
真的耶
因為我們的船無法修理了
要去金銀島就使用這艘船好了
共同研究的各位
為了要打發無聊
我們來學習一些有關海洋的知識
好
傳說復原機
現在開始 我們來參觀以前傳說的海底魔物或怪物等等
好啊好啊
開始
好了各位 請看一下海面
是人魚
真的耶
在這邊的海面上出現大海蛇了
好厲害
哆啦A夢
出現什麼了嗎
是波賽頓
他好像在盯著我們的樣子
哆啦A夢 快想個辦法
他轉到前面去了
他打算要破壞這條船
哆啦A夢
我們穿過去了
這是怎麼一回事
對不起 對不起
這是立體影像 所以沒關係的
怎麼樣 很刺激對不對
哆啦A夢
別這樣嚇我們嘛
是大章魚
那是立體影像 別理它了
這次又是什麼
是海和尚啊
不是蠻可愛的嗎
立體影像啦
怎麼了
哆啦A夢
應該沒有這樣的怪物才對的
到底是怎麼一回事啊
該不會是復原機壞掉了吧
我想應該不是這樣才對 不過為了安全起見
我還是把開關給關起來吧
太好了 引擎沒被弄壞
這樣子到得了金銀島嗎
你不必擔心啦
把它放大之後 就看的比較清楚
變得比較像是寶藏圖了吧
氣氛整個都出來了
剩下來的就是悠閒的在船上度假
你怎麼了
怎麼搞的 怎麼搞的
不得了了
沒想到口袋居然會冒出水
你沒事吧
我想大概是口袋的四次元空間出了什麼問題吧
又是怎麼一回事啊 哆啦A夢
果然沒錯 次元空間開始混亂了
是海盜船
會被撞到的
大雄 把手給我
大雄 抓緊我
千萬別放手
大雄...
大家 我們得救了
這裡是哪裡啊
大概是在船裡的倉庫裡面吧
他們救了我們 太好了
怎麼一回事
發生了什麼事了
該不會是發生戰爭吧
怎麼可能啊
搞不好他們在拍電影
不過話說回來 這蠻真實的耶
好像真正的海盜在打鬥一樣
好厲害喲
危險啦
胖虎 小夫
哆啦A夢
沒事吧
小夫他也在這裡
這到底是怎麼一回事
我不知道
糟了 我們把靜香忘在那裡了
我也去 小夫你就留在這裡
放開我
給我待在裡面
謝謝你
危險
哆...哆啦A夢啊
得想個辦法
這個 那個...
口袋不見了
怎麼辦 不得了 不得了 怎麼辦 怎麼辦啊
老鼠 老鼠 有老鼠啊
什麼
哆啦A夢
你沒事吧
忍耐一下喲
謝謝 謝謝你們 真的很感謝
哆啦A夢 這該不會是夢吧
還是說這是剛才立體影像的關係
不 這好像是真的
我們好像經時空跳躍去到十七世紀的樣子
真的假的
我們快點回二十世紀去吧
不行啦 我的口袋還有道具
都被海水給沖走了
媽媽
別給我哭
你幹什麼
難道你還是嬰兒嗎
什麼傢伙嘛
得想個辦法 讓語言可以溝通一下才行
我來試試看吧
我叫哆啦A夢
這是什麼東西
這是日本 不對...
我在那裡撿到的
我愛你 也不對...
你撿的？
喂 別這樣
那個...
哆啦A夢 你怎麼了
喜歡喜歡 我喜歡你
喜歡喜歡 我最喜歡你
喜歡喜歡喜歡喜歡
這是什麼東西啊
哎呀 我是怎麼了
你被這個給刺到了
那是 「丘比特的箭」
是我的道具
被他們撿起來了
口袋有沒有在裡面
沒在裡面
謝天謝地
翻譯果凍
重新介紹一次 我叫哆啦A夢
你們能說我們的語言啊
為什麼呢
我是船長 吉德
這個是我哥哥 葛魯多德女兒貝蒂
請多指教
順便介紹 我是班喬
再順便介紹 我是哥查魯斯
請多指教
我們也是
你們幾個到底是什麼人啊
其實是大雄他說要冒險...
大雄
除了我們以外
有沒有一個小男孩也被你們給救了嗎
我們只有救你們四個而已
大雄啊
你這個好人
別哭了 再哭的人我就...
別這樣 貝蒂
這個是...
貝蒂 你看看這個
這個是
一模一樣
為什麼這些人會有金銀島的地圖呢
大雄 你到底到哪裡去了啊
如果我沒有放手的話
大雄...
都是我把口袋拿下來的關係
根據貝蒂所說的
搞不好他會漂流到這附近的小島上去
可是 大雄他又不會游泳
哆啦A夢
你這有沒有什麼道具 可以找到大雄的
就只剩這七種
而且都不是什麼大不了的道具
我想要回去啦 媽媽
我在還沒有找到大雄之前...
...是絕對不會回去的
你在擔心你弟弟的事嗎
我在還沒有找到爸爸還有傑克之前
絕對不會回去的
大雄...
眼鏡 眼鏡
有了
你是誰 是島上的小孩嗎
語言不通啊
我得救了
不過話說回來 這裡是哪裡啊
哆啦A夢
接下來 我該怎麼辦呢
粉紅色的海豚
布菲
它叫布菲啊
我想起來了 就是這只海豚
就是它救我的
原來是你的朋友啊
它幫你送食物來啊
謝謝你 布菲
謝謝你了 布菲
就沒有其他人了嗎 就只有你
對哦 我們語言不通
要是有翻譯果凍的話 就好了
好厲害 這都是你一個做出來的嗎
不要動
幹...幹嘛 我不是可疑人物啊
你幹什麼啊
別以為你小我就會原諒你
那個是毒蜘蛛
謝謝 謝謝 你救了我
我是野比大雄
野...野屁？
是大雄
大雄？
沒錯 沒錯
傑克
是啊 傑克
大雄
傑克
傑克你真的好厲害耶
什麼事都可以一個人做好
傑克你是坐這艘小船過來的嗎
大雄 吃吧
謝謝 謝謝
好好吃
注：日文 「好吃」音似英文 「SEE」
看？
不是啦 是好吃
喔 是我明白了「I SEE」
看起來 這裡是無人島的樣子
傑克 等一下
要是迷路的話 那該怎麼辦
真是的
在無人島上 光是要找吃的東西 就這麼不方便
大雄
傑克 你就不能走慢一點嗎
你看
好漂亮
而且還有好多水果耶
這全部都是免費的嗎
小心
好像在騙人似的
這是什麼東西 好好吃喲
大雄
傑克 危險
傑克 我們快逃
嚇死人了
謝了 大雄
傑克 你好厲害喲
好有勇氣呢 不過話說回來
這座島到底是怎麼一回事呢
一整天都只看到海
到底什麼時候才會到島上啊
因為這是艘帆船 沒辦法啊
各位 讓你們久等了
剛才我跟吉德船長談了一下
哆啦A夢 你有口袋了嗎
這個是...
快去找大雄
好痛 好痛 胖虎 住手啦
這是我畫上去的啦
因為什麼都沒有的話 看起來蠻奇怪的
別做這種混淆視聽的事嘛
對不起
喂 是島耶
看得到島了
如果根據海流來看
你們的同伴可能會漂流到的地方
也是這座多摩斯島才對
多摩斯島？
是的 雖然是很偶然
就是跟大雄在找的金銀島是同一個地方
我們馬上登陸吧
上陸等天亮之後再說
島的四周都是暗礁
夜晚登陸會非常危險
那麼 就我一個人也
船長是我
我不准有人任意地行動
而且想要儘快的救出同伴的人
也不是只有你們而已
什麼啊 大雄 你會游泳嘛
這是理所當然的啊
因為地球上的所有生物
都是從海裡誕生出來的啊
所以這世界上 沒有不會游泳的生物
你看 我連在空中都可以游泳耶
你看 連這種事我都辦得到喲
怎麼可能啊 又不是在做夢
靜香
夢嗎
好舒服
喂 真的有寶藏吧
暑假作業你打算怎麼辦
現在不是做這種事的時候了
你沒事吧 千萬別放手
連寶物在哪裡都不知道的大雄
這樣會不會太勉強他了
說的也是
大雄
好舒服
Hello 傑克
哆啦A夢 你果然來救我了
你是誰啊
傑克 我們回去了
哆啦A夢
傑克
哆啦A夢 哆啦A夢
好了 我們回去吧
OK
哆啦A夢
我啊 不懂日文喲
是夢啊
爸爸
爸爸 貝蒂
傑克 你也跟我一樣啊
我也得努力一點才行
哆啦A夢
你那袋子裡裝的是什麼東西
雖然可能派不上用場
可是我還是把道具給裝來了
不知道大雄在不在那裡
他在 他一定在那裡
爸爸 傑克
貝蒂她是不是也在找人呢
是啊
她爸爸和弟弟
都被留在這座島上回不來了呢
原來是這樣啊
她可是很疼她弟弟傑克的
傑克
爸爸
好
我們也把這座島徹頭徹尾的找一遍
出發了
小夫 你在幹什麼
為了通知大雄我們來了 把衣服留在這裡
你們覺得怎麼樣
好主意 我的也順便留下來
大雄
大雄啊
快點 快點 我聽到了
我聽到哆啦A夢的聲音了
什麼啊 是我太多心了
對不起了
你怎麼了
真失望
你還好吧
大雄 你看 船 是船耶
傑克
那是吉德船長的船
那艘船是...
大雄 我們走
傑克 那是艘海盜船耶
那是胖虎和小夫的衣服
他們被海盜給抓起來了
大雄 快點過來
傑克 你會被他們捉起來的
我不會游泳啊
大雄
我又被你救了呢
你到底...要去哪裡啊
大雄
搞不好大雄他根本不在這座島上
不 他一定在
為什麼你會知道
這是我動物的直覺啊
什麼嘛
你這是什麼意思
你這混蛋
好了啦
等一下 哥查魯斯
幹嘛啊 班喬
這哈蜜瓜看起來好好吃
我來嘗一口
好了好了啦
怎麼了
什麼事
你們怎麼了
哈蜜瓜它 舔 舔我
哈蜜瓜怎麼了
什麼啊 這種騙小孩的東西
看我砍碎它
那是什麼東西
變色龍的怪物
這是怎麼一回事
是烤火蟲啊
班喬 那是什麼東西啊
我從來都沒見過那東西
好像蜘蛛又好像蜜蜂
是蜘蛛蜜蜂嘛
班喬 你沒事吧
大家都怎麼了
那個 好像大家都分散了
吉德先生
你們平安無事啊
得先調查一下這座島是怎麼一回事才行
船長 我們該怎麼辦
先前進再說吧
哆啦A夢 我們該怎麼辦
看樣子 想要把大雄給找出來的話
就必須先知道這座島的秘密才行
我們就跟著吉德船長走吧
看樣子 洞穴的入口
就在這座瀑布的上面
到底要把我們帶到哪裡去啊
突然之間 水流變快了
布菲 我們不會被水流沖走的吧
我們被那個洞給吸進去了
布菲
要掉下去了
回去 快回去啊
布菲
布菲 快回去啊
好鹹啊 這是海水
大雄 你看
是外面 這裡看得到外面
布菲 回去啦
你要去哪裡 布菲
喂 這種地方大雄根本不會來的吧
你好囉嗦喲 有路你就走啦
不走走看怎麼會知道結果
哪裡好笑了
我說你蠻有勇氣的
沒...沒什麼啦
我喜歡你這樣的人
騙人的吧
胖虎 你沒事吧
沒事
班喬 怎麼了嗎
那裡有亮光
好燙 好燙
好燙 好燙啊
小夫
大家快往裡面跑
媽媽
小夫 你沒事吧
可是褲子一點都沒燒焦耶
真的耶
可是 好燙耶
真的很燙耶
好像快把我的屁股燒起來那樣燙
知道這是個陷阱
仍然進來 飛蛾撲火的愚蠢東西
還有很多好玩的事情
現在才要開始上演的喲
在那種地方 有寶箱
真的耶
我們來拿吧
不知道裡面放了什麼東西
等一下 寶箱
別追了 班喬
怎麼可以放過寶物
快點把盒子給打開來
好可怕
歡迎你們來到這裡 人類們
可是再往裡面走的路程
是通往地獄的道路
這個洞穴有點奇怪
這是怎麼一回事啊
這個好像跟二十二世紀裡流行的
一個遊戲內容一模一樣
對啊 也有這個石橋在
那麼 這次又會有什麼東西跑出來呢
我們走過去吧
這個 這個...
我想起來了
會變成怎樣
石橋會斷掉啦
船長
在還沒過橋之前就給我想起來嘛
說的也是
接下來會怎麼樣
我們會掉到河裡去
媽媽
小夫
哆啦A夢 你沒事吧
我這樣應該算是沒事吧
胖虎
貝蒂
我沒事
貝蒂 你千萬別放手
胖虎
我不會放手的
我這次絕對不會放手的
胖虎 加油啊
胖虎 謝謝你
所有人都平安無事
你幹得很好 胖虎
這條河
好像是人工造成的
而且還是用非常高的科技來做成的
好像有人來了
找到了
你們是誰
好了 快把槍交給我們然後坐上
我不會這麼做的
吉德先生
別給我們添麻煩
這傢伙
胖虎 在這裡
還是不要反抗會比較好
布菲 這裡不會是隧道吧
出...出...出口啊
這是什麼
好像是某個秘密基地的樣子
有什麼東西來了
布菲
喂 他們消失到哪兒去了
我們跟丟了他們了嗎
我想馬上就會出來才對
給我安分點
布菲
帶走
快開門 快點開門啊
哆啦A夢 那個像魚一樣的怪物
是什麼東西
他們還拿著看都沒看過的武器
我想他們恐怕是從未來來的未來人吧
未來人？
是的 在這座島上的所有一切
都是這個時代裡的人們無法製造出來的東西
我想他們大概是從未來來的...
...時間犯罪者
時間犯罪者
好了 進去吧
你們幹什麼啦
大雄
哆...哆啦A夢
我真心的好友啊
大雄
你平安無事
傑克
貝蒂
什麼啊 大雄
原來你跟傑克在一起啊
傑克 爸爸呢
他去找寶藏之後 就這樣沒有回來
所以 就只剩下我一個人了
原來是這樣 你很厲害喲傑克
真不愧是葛魯多的兒子
哆啦A夢 快拿出翻譯果凍來
我跟他們語言不通啦
說的也是
可是 我的四次元口袋不見了
我有留下大雄的份喲
謝謝你
卡修大人想要見見你們
快出來吧
好好工作 別慢吞吞的
快點
你看 貝蒂
那些被強迫工作的人都是我們的同伴
我想 我爸爸也一定被抓了
在這裡的生物
都是一些奇奇怪怪的生物
我想這些恐怕都是人造出來的
你這個偷懶的傢伙
站起來 給我站起來
王八蛋
等一下 給我等一下
爸爸 爸爸
貝蒂
讓他休息一下
爸爸
傑克 危險
快點站起來
加油
船長 對不起
還不快走
歡迎你們來到我的多摩斯島上來
你們幾位的活躍場面
讓我覺得非常的高興
我的名字叫做卡修
我歡迎你們的到來
他後面的那個海和尚
我就想好像在哪裡看過似的
原來如此 你們已經見過面了啊
因為這東西常常偷跑出去
看樣子 你們已經混進我的實驗裡的樣子
實驗？
我想他大概指的是...
...操控次元空間的實驗的樣子
卡修大人 已經準備好了
剛好 我有東西想讓你們看看
好了 看吧
這...這個是時空移動船
時空移動船？
他到底想要搬運些什麼東西呢
非常成功 做得很好
我明白了
我們就是因為這個時空船的影響
所以才跳到十七世紀裡來的
你說得沒錯
真不愧是二十二世紀的機器人
為什麼你會知道這件事
因為你帶來的那些玩具我先保管了
我的朋友 布菲它又怎麼樣了
如果是指那只海豚的話 你就不必擔心了
我已經把它交給克倫博士了
難不成 這座島裡的所有奇怪的生物都是...
沒錯 所有的一切都是克倫博士的作品
我明白了
那艘時空移動船
就是為了搬運那些改造生物用的船
這是為什麼呢
為了要賣啊
賣？
沒錯 這就是我的生意
改造生物不管在哪個時代都可以賣到很高的價錢
特別是以兵器的身份來賣的話更是如此
以不法的目的
來製造改造生物 在法律上是絕對禁止的
如果在二十二世紀裡的確是如此
在這個時代的話 是被許可的
你說有沒有這條法律呢 吉德船長
你快點把我的同伴們從這裡放出
這可不行的
你們是我設計用這些寶物所引來的
要為我在這座島上像螞蟻一樣工作的人
所以 我要你們像螞蟻一樣工作
怎麼可以這樣
時空員警是不會容許這種行為的
謝謝你為我操心
為了答謝你 給你看個好東西吧
在這座島上 全部都設下了防護
別說是通信了
連平常的時空隧道都沒辦法進得來
很棒對不對 小狸貓
我才不是狸貓
這種地方 馬上就會被別人找到的
就算時空員警真的找上門來了
你看看這個吧
這個是我的船
好了 你們就慢慢欣賞好了
那是什麼東西
看吧 這個就是最尖端的生物兵器
利百亞
你居然敢對我的船做這種事
吉德先生
怎麼樣 很棒對不對
這可是克倫博士的最高傑作呢
我不會原諒你
你想要對我們做什麼
用不著擔心
明天早上
這些怪物就要準備向全世界出貨
這是改變地球歷史的值得慶祝的日子
所以就要請你們待在籠子裡慢慢的參觀參觀了
你這混蛋
我才不會讓你這麼做的
在這之前 就請各位待在特別室
放我們出來
今晚 你們就好好的休息吧
真是的 真是麻煩的傢伙
喂 這是什麼特別室
等一下
胖虎
沒事吧
那是電磁波層
哆啦A夢 現在開始該怎麼辦呢
大雄 我們得要快點救布菲才行
傑克 爸爸他們怎麼辦
與其說這些 還不如想想辦法怎麼出去
要是那些怪物被運往全世界的話
說的也是
別著急
還有時間
現在這種時候最怕的
就是大家內心的意志會四分五裂
別急躁 等待機會來臨
是出口耶
我們得救了
我們可以出去外面了
這是什麼
這也是沒辦法的
哥查魯斯 你搶人家衣服穿啊
我才不是搶 只是交換穿而已
怎麼樣 這身盔甲還蠻不錯的呢
你們在幹什麼
這個...
幹嘛啊 又跑來一個了啊
是的
總之 先關到特別室裡去好了
特別室
好的
等一下
是
什麼事
特別室是在這邊吧
那邊 那邊
等一下
把他關進裡面第二間
這到底是怎麼一回事
班喬
船長
沒想到你們在這裡
哥查魯斯呢
船長 大家都沒事吧
等一下
先按下那裡的按鈕
已經沒問題了
船長
各位
太好了
只要能從這裡出去的話一定有辦法可想
先分成救出布菲的小組
和去救出同伴的小組
分成兩邊來辦
傑克 我一定會救出你爸爸的
大雄 傑克就拜託你了
好的 包在我身上
大雄 你沒問題吧
傑克 大雄就拜託你了
好
沒問題的啦
我已經不再是平常的我了
好 開始行動
我們在島的後面會合
好
快走
要往下面去的通道
就在那扇門的裡面
是電梯
好像沒被看到的樣子
太好了
這裡是監視室
搞不好可以知道克倫博士的房間也說不定
總之先試試看
這鐵條是用來幹嘛的
應該有路線圖才對
好像有什麼東西在動
傑克
大雄
你辦到了耶 大雄
傑克 快
真的 跟平常的大雄完全不一樣
對吧
可是 好可怕
放出來了
這樣的話 就可以知道這基地裡的所有樣子了
怎麼了
我來換班了
換班？
我沒聽說啊
是嗎
你是？
這個就是鑰匙
各位 我來救你們了
各位 安靜一下
要是引起騷動就不好了
貝蒂
爸爸 爸爸
爸爸
讓你操心了
爸爸 傑克也平安無事喲
是嗎 你們見到面了
葛魯多哥哥
吉德 很多事真感謝你了
吉德先生 我們找到鏈子的鑰匙了
就是這裡
克倫博士的實驗室
哆啦A夢 這不是原來的地方嗎
真的耶 我完全沒發現
只要利用海豚的頭腦的話
絕對可以製造出比利巴亞要厲害的
最強的生物兵器出來的
要跟什麼合體呢
這個還是那個呢
如果根據海豚的皮膚很脆弱的話
真不愧是頭腦很棒的生物
知道自己會被怎麼樣了是不是
再忍一下下就好了
這是我的秘密道具
連吉德先生的槍也在
是被克倫博士給收起來了
這個的話怎麼樣呢
海豚螃蟹怪
我不會讓你這麼做的 克倫博士
什麼人
放開布菲
絕對不會讓你改造它的
你在胡說些什麼
我好不容易才得到手的海豚
怎麼可以讓回給你們呢
你做了什麼
我不原諒你
把地球上的動物
任意的經由人類的手來製造成兵器
我絕對不原諒你
你錯了 知不知道
快把布菲放回海裡
快放開那只海豚
探測到異常能源
場所在哪裡
在改造室裡
克倫博士的實驗室裡
實驗室
克倫博士 你怎麼了
被狸貓機器人給搶走海豚了
而且 他們還破壞了我的資料
快點走
我找到通往島後方的水路了
布菲 你沒事吧
不快點把它放進水裡的話
這電梯真慢
先去破壞防護罩
讓時空員警進來
我也是這麼想的
什麼事
布菲
卡...卡修大人
海盜們
全部都逃走了
你說什麼
可惡
我太小看那只死狸貓了
這樣的話 事情得要快點進行才行
船長 出來了 我們到海岸了
真的耶
爸爸
傑克
你平安無事呢
爸爸 我沒有哭喲
我從貝蒂那裡聽說了
你很厲害喲 傑克
各位 你們都很努力
爸爸 大雄他非常勇敢
大雄 真的假的
我不是說過了嗎
我現在跟平常的我完全不一樣的啊
該不會只在傑克的面前裝成大哥哥的樣子而已啊
才不是這樣呢...
好了 我們快從這個非常噁心的島離開吧
我們還不能就這麼回去
為什麼
我們不能就這樣撒手不管啊
小夫 你能不管卡修的計畫嗎
事情會變得不得了的
說的也是
哆啦A夢 就我們幾個留下來吧
爸爸 我要跟大雄一起留下來
我也是
我們光是這樣被人救實在不太好吧 吉德
而且神威海盜空手而回也太沒面子了
對啊 讓我們這些海盜遇到這種事
實在是不可原諒
是啊
我明白了
我們也有海盜精神
對不對啊 各位
對
謝謝你們 各位
胖虎 別哭了
我才沒有哭呢
我只是眼睛出汗而已
好 開始行動
我和大雄兩個人一起
到山頂去接觸防護罩
我希望各位去阻礙他們把改造生物搬上船
包在我們身上
這些道具搞不好會派上什麼用場
好 那我們出發了
好
快點
現在立刻把改造生物給搬上船
幹什麼 在慢吞吞的幹什麼
就只有我們的話實在是快不起來啊
在最重要的時候 那些海盜居然...
不...不會吧
把船給搶過來
讓他們好好看看海盜們的戰鬥方式吧
要上了
這丫頭
不管是這個還是那個都是沒有用的傢伙
讓你們知道這些改造生物兵器的可怕性吧
作業停下來
怎麼搞的 那是老虎嗎
不是 那是大象
是虎象
對了 桃太郎牌馴服丸子
只要讓它吃下這個
那怪物就會聽從我的命令了
就交給我吧
虎象 等一下
跟我一決勝負吧
趁現在
太棒了
好了 立刻給我乖乖的回籠子裡去
怎麼回事
這個不是桃太郎標籤 是屁股標籤
怎麼辦
快逃吧
等一下 小夫
虎象的樣子好像有點奇怪
是不是吃壞肚子了啊
原來 屁股標籤的丸子原來是瀉藥啊
去上廁所了
這個又怎樣
那是什麼
是鱷魚和犀牛的合成生物
快逃啊
好厲害
真是巨大啊
是不是昏過去了
真是笨傢伙
無生物催眠麥克風
石頭啊 你是個巨大的石頭人哦
石頭人啊 打到那傢伙吧
加油啊 石頭人 加油啊
加油啊
加油 再一下就到了
是
大雄 加油
終於到山頂了嘛嗎
還沒呢
什麼 還沒嗎
那麼 傑克的豌豆
要開始了
嗯
就是這裡了
加油啊
加油啊 石頭人 不要輸 打到它
加油
好 我來給他鼓勵鼓勵
卡拉OK麥克風
我要唱了 石頭人
我是胖虎 是個孩子王
胖虎
你幹掉它了
是因為我的鼓勵的關係嗎
好像是這樣沒錯
胖虎你的歌唱得很棒嘛
也沒什麼啦
這次又是什麼...
把小孩們拉上船
快點放繩子下去
快點
傑克 貝蒂
你們沒事吧
是利巴亞
它往這裡過來了
謝謝你 布菲
我請海裡的同伴來幫忙了
布菲 你會說話
我可以使用心電感應
靜香 快一點
布菲 快點
快點 快點
布菲
靜香 請你要抓緊我
我們要上去了
布菲
靜香 你沒事吧
我沒事
我聽見布菲的聲音了
是心電感應
快點把布菲給放進海裡
等一下
請你把我...
...帶到船的操控室去
布菲
搞不好可以找到 如何解決利百亞的方法
快點
我們走了 大雄
哆啦A夢
你要抓好
得救了
哎呀 沒想到卡修人會在這裡
好了 我們快點把防護罩給解除了吧
嗯
這艘船上附有麻醉炮
快點把這艘船的頂部對準利百亞
這種事根本不可能的嘛
我根本就有沒有開過這種東西嘛
你就把它當成大型的遙控玩具不就得了
根本不一樣的嘛
加油啊 小夫
你照我說的去做
好
先按下那邊藍色的按鈕
右手邊的操控杆慢慢的拉到前面
動了耶
你辦到了耶 小夫
好棒
再把左手邊的操控杆拉到前面
OK
小夫 太棒了 太棒了
剩下的就只有等它出來之後
用麻醉炮射它
OK
好了 這樣應該就沒問題了
我們辦到了耶 哆啦A夢
這樣時空員警應該可以找得到這座島才對
出來了
就是現在
成功了
幹掉它了
行了呢
你太棒了 小夫
我幹掉它了
這裡是布菲 這裡是布菲
十七世紀 加勒比海 多摩斯島
防護罩已經解除了
哆啦A夢 快點通知大家吧
好
我不會讓你們這麼做的
等一下
放開我 放開我
這是什麼怪物啊
放開我
大雄
哆啦A夢
這裡是利百亞的肚子裡
再這樣下去的話我們會被消化
我沒關係啊
為什麼
因為我是機器人 所以不會被消化
可以跟糞便一起排泄出去的
拜託你 多少錢我都願意付
快點救救我
不可能
在我還沒完成我的夢想之前 我不能死的
販賣生物兵器這種事 才不是什麼夢想呢
那是夢想
才不是什麼夢想
夢境確認機它...
怎...怎麼一回事
對了 要是搔它肚子的話
搞不好就可以出去了
好
哆啦A夢
大雄
快救我
你快給我想個辦法
什麼
糟糕 這樣下去 它會撞到牆的
要是牆破了一個洞的話
海水就會灌進來
這裡會被沉到水裡的
哆啦A夢 現在該怎麼辦
各位 快跳下來
布菲
我聚集同伴們來了
我們快到外面去吧
我們走了
大雄 快點
好了 深深吸一口氣
走吧
大家都沒事吧
大雄都能沒事 我們當然沒事
沒有這種說法的吧
這次又怎麼了嗎
是時空巡邏隊
貝蒂 是陵格爾多號
謝謝你們 一切都是多虧你們
因為不知道這座島的水路路徑
所以花了不少功夫
沒想到布菲你居然是時空員警
這也是沒辦法的事
這樣瞞著你們真不好意思
那些合成動物們會怎樣
所有的動物都會把他們恢復成原來的樣子
只是有一隻不見了
是不是利百亞
不必擔心
只要它不被操控的話就不會出現它的兇暴性
從現在開始
它可能要以傳說中的動物的身份活下去就是了
那太好了
那麼 我們差不多該回家去了吧
嗯
布菲 再見了
再見了
很多事真感謝你
從今以後也要多加油哦
布菲
那個啊 船長他們還沒回來耶
爸爸
喂 我們拿到寶物了
承蒙你們的照顧了
我們要分手了 傑克
大雄
不行 怎麼可以哭呢
這樣成不了偉大的海盜喲
我才沒有哭呢
大雄你也是一樣
只不過是眼睛流汗而已啦
胖虎 你就留在這裡 一起當海盜吧
可能沒辦法這樣吧
我媽媽他們會擔心的
我還想聽聽你的歌呢
真的嗎 那我留下來好了
胖虎 誤會 是誤會
那會變成不可思議的海上事件
這樣不行的啦
再見了...
再見了 胖虎
再見了 大雄 布菲
再見了
出發了 揚帆
再見了 哆啦A夢船長...
月も見えない 夜の途中で
在看不見月亮的夜途中
目覚めだあたしは ひとりぽっちだった
突然醒過來的我 原來是孤單一人
我在床鋪的一角 倦成一個圈
ベッドの隅で 丸くなって
あなたを思うと 眠れなくで迷子
我一想到你 迷茫得無法入眠
夢の中では傍にいて やさしく愛してくれるの
在夢裡 你仍然跟我一起 這樣溫柔的愛著我
それはなぜで 來った途端
那為什麼就在突然之間
目が覚めじゃうの
我就醒過來了呢
あたしの一番 大切なひと
你是我最重要的人
あなたを近くに 感じていたいから
而我想要在你身邊 感受你的溫柔
（本當はとでも泣き蟲だよ 目一杯）
（我其實是非常愛哭的）
（いつも會いたいだよ
寂びしかり屋さんなんだよ、で）
（我一直都好想見你 因為我是個怕寂寞的人）
（夜は嫌いになっじゃうよ
夢だけじゃ足りないよ）
（變得討厭夜晚 不想只在夢中見到你）
（自分でもびっくり こんなあたしは）
（對這樣的自己也嚇了一跳）
（あなたのせいであなたか必要だよ）
（因為是你而需要你）
（あなたもあたしのせいで
あたしかきっと必要になるよ）
（而你也一定因為是我 而需要我吧）
（そう信じてる）
（我如此堅信）
夢の中では傍にいて やさしく愛してくれるの
在夢裡 你仍然跟我一起 這樣溫柔的愛著我
それはなぜで 來った途端
那為什麼 就在突然之間
目が覚めじゃうの
我就醒過來了呢
眠れない夜 あなたも居ない
無法入眠的夜裡 你已不在我身邊
ホットミルクでも つくうべ飲もうから
要不要煮一杯溫牛奶來喝喝呢
全片完 謝謝收看